Задача. Построить 3 класса (родительский и 2 потомственных), которые описывают некоторых работников с почасовой оплатой и с фиксированой оплатой. Описать в базовом классе абстрактный метод для подсчёта среднемесячной з/п. Для почасовых формула расчёта «среднемес. з.п. = 20.88почас. Ставку», для работников фиксированой оплаты, среднемесячная з.п. Равна фиксированной месячной оплате.
а). Упорядочить всю последовательность работников по спаду среднемес. Зароботка. При совпадении з.п. - упорядочить по алфавиту имени. Вывести идентификарот работника, имя и среднемесячный зароботок для всех элементов списка.
б). Вывести первые 5 и последние 3 имён работников с полученного выше списка.
в). Организовать запись и чтение коллекции виз файла.
г). Организовать обработку некоректного входного файла.